（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]小顧客
[輕快的樂聲][哭喊聲]
[粵語]-唔制呀！我唔剪頭髮！-唔緊要㗎，乖仔，好快就整完㗎啦
係呀！乖啦，當我係家姐
我實會剪到好靚架[遲疑聲]
[粵語]你唔係我家姐！[驚訝的吸氣聲]
[粵語]你似媽咪家姐[驚訝聲]
[哭喊聲][驚嚇的樂聲]
[粵語]唔係呀，我唔係你嘅姨媽
我唔想浪費晒我嘅青春一世困喺理髮店呀
你冇事吖嘛？點做至好呀？
我…我要做建築師
我點算好呀？
阿囝唔可以一直唔剪頭髮架邊個可以幫我？[哭泣聲]
[粵語][戴頭巾理髮師]仲有一個呀
係嗰個天才理髮師[叮一聲]
[粵語]-邊個呀？-冇錯！
冇嘢可以難倒包師傅架
[悠揚的樂聲]
[讚嘆聲]
[低吼聲][讚嘆聲]
[驚嘆聲]
[低呼聲]
[連續低吼聲][低吟聲]
[噴灑聲]
[包師傅滿意的笑聲][客人驚嘆聲]
[驚嘆聲][粵語]我好有型呀！
-都話啦，就算排隊排三個月都值得㗎-嗯嗯
[粉紅色冬甩]我哋而家唔同晒呀
[咕噥聲]
[遠處傅來大哭聲][恐怖的音效]
[驚恐聲]
[粵語][小紙杯蛋糕]我唔想剪頭髮呀！[可可驚呼聲]
[粵語]我唔制呀！我唔想剪呀[驚恐聲]
[粵語]唔通係？
[小紙杯蛋糕]唔制呀！[包師傅與可可的驚恐聲][小紙杯蛋糕大哭聲]
[粵語]-可可，紅色警戒！-接住！
[喘氣聲]
（暫停營業）
[門鈴聲]
[遲疑聲]
[驚嚇的音效]
[粵語]你好呀！包師傅喺咪度呀？[尷尬的笑聲]
[哭喊聲][逗趣的樂聲]
[粵語]唔好呀！唔好剪我啲頭髮！
[嘆氣聲]
[尷尬的笑聲]
[假笑聲][粵語]睇吓邊個喺呢度？
有個唔聽話嘅細路喎！唔知佢想唔想食糖呢？
係呀，俾你㗎！咁而家剪頭髮好唔好，吓？
[吸吮聲][包師傅輕笑聲]
[大叫聲]
[粵語]乜嘢嚟㗎？好似食緊甘草咁嘅！
[包師傅驚呼聲][逗趣的樂聲]
[包師傅氣惱聲][噴口水聲]
[大哭聲]
真係好尷尬呀唔知點解佢成日都喺咁樣嘅
[氣惱聲]
[寧神的音效]尋找快樂泉源，靜修放鬆
[輕笑聲][粵語]唔緊要！
只係成長嘅一部份啫[驚訝聲][活潑的樂聲]
[粵語]嘩！不如用平板電腦睇吓卡通片吖？[驚呼聲]
[期待聲]
[粵語]拎開！
[屏幕碎裂聲][悲壯的樂聲]
[粵語][小紙杯蛋糕]呢套卡通片好悶呀！
[大哭聲][包師傅驚呼聲]
[粵語][包師傅]部機我新買㗎
[寧神的音效][粵語]買部新㗎啦，出咗新款喇
[小紙杯蛋糕大哭聲][粵語][包師傅]嗯
去攞樣嘢先[尷尬的叫聲]
[包師傅驚呼聲][激昂的樂聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語]呢個係最有型嘅冬甩戰士嚟㗎
[驚嘆聲]
[媽媽驚呼聲]
[驟停的激昂樂聲][重擊聲]
[包師傅唉哭聲][粵語][小紙杯蛋糕]唔中意紅戰士！
我要霸王龍戰士呀！[包師傅哭泣聲][大哭聲]
[氣惱聲][粵語]我以麪包嘅名義發誓
唔得！保持冷靜！佢只係個細路！
你個細路，呢個紅戰士係限量版嚟架！[可可輕哼聲]
[大哭聲][粵語]唔剪呀！我都話咗唔剪囉！
[媽媽唉氣聲]
[粵語]好喇，唔好嘥時間喇[小紙杯蛋糕大哭聲]
[粵語]我哋走喇，你搞佢唔掂
[回音]你搞佢唔掂…
[包師傅咕噥聲][小紙杯蛋糕奸笑聲]
[神秘的樂聲][驚訝聲]
[粵語]唔好走住
-可可-吓？
攞嚟俾我[可可遲疑聲]
[粵語]-真嘅？-嗯
真係要咁？肯定冇其他辦法？
攞嚟俾我啦
[驚訝聲]
[粵語]我唔制呀！我唔剪呀！
（麪包理髮店）
[粵語][包師傅]嗯
[小紙杯蛋糕]哩度係全世界最討厭嘅地方！[驚嘆聲]
[激昂的樂聲]
[用力聲][喘息聲]
[粵語]嗯
[大哭聲]
[奸笑聲][挑逗的音效]
[氣惱聲]
[模仿隆重出場的音效]
[動感的樂聲][吶喊聲]
[驚呼聲][粵語]係咩嚟㗎？
[動感的樂聲]
[輕佻的笑聲]
[驚訝聲][持續的輕佻笑聲]
（天才麪包理髮師獨家專訪）
[驚訝聲]
[大笑聲][粵語]媽咪，睇吓，好得意呀！
[大笑聲]
[粵語]佢冷靜咗喇，係時候表演喇！
[粵語]我未見過咁快嘅手法㗎
粒提子乾比咗超能力佢呀！
係呀，冇錯
佢唔係第一次要做得咁徹底
[包師傅輕哼聲]
[粵語]好靚仔呀！我會推薦你俾我啲家長朋友㗎！
[輕笑聲]
[叮一聲]
（麪包理髮店）
[輕快的芭蕾樂聲]
[驚訝聲][書寫聲]
[粵語][可可]你點解咁早返嚟嘅？
[唉哭聲][驚呼聲]
[粵語]哼！我有生之年都唔會再同其他細路剪頭髮
（禁止小孩！）
[門鈴聲][驚呼聲]
[粵語]唔好扭計啦！[逗趣的樂聲]
[粵語]包師傅會幫你剪個好靚嘅髮型㗎
[小孩哭聲][粵語]唔制！唔得呀！
聽講佢對細路好有辧法
係呀，我都聽過呀！
[嘆氣聲]
[粵語][旁白]包師傅髮型設計班[輕快的樂聲]
[轉場音效]
[清喉嚨]
[粵語]哈囉，咁多位
歡迎上髮型班第一堂！
今日我哋會整士多啤梨同薄荷朱古力紙杯蛋糕
示範士多啤梨忌廉蛋糕先
搖勻啲鮮忌廉
然後唧喺紙杯蛋糕個頭上面
[遲疑聲][驚醒聲]
[用力聲]
[大叫聲]
[粵語]要係咁轉自己隻手太攰喇
轉客人就輕鬆好多！
理髮師嘅手好重要
跟住放士多啤梨
[閃亮的音效][感嘆聲]
[粵語]放幾粒迷人嘅花花糖最加分
咪忘記幾靚嘅花都要有綠葉扶持
最後一招！白雪紛飛糖霜粉[大叫聲]
[驚嘆聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語]士多啤梨紙杯蛋糕完成！
真係好靚呀！[偷笑聲]
[粵語]冇難度吖[感嘆聲]
[粵語]咁繼續啦，輪到薄荷朱古力蛋糕喇啵
喺頭頂唧咗薄荷味鮮忌廉先
輕輕咁將啲朱古力整碎
[大力吼叫聲]
[粵語]然後瀋喺忌廉上面！
[閃亮的音效]
[粵語]最後，擺塊朱古力曲奇喺頂度
加多支薄荷士的做裝飾
欣賞吓啦！[閃亮的音效]
[驚嘆聲][粵語]我好可愛呀！
你真係世界第一理髮師呀！
今日嘅堂就上到呢度[驚嘆聲]
[粵語]嗯
[哼歌聲]
[粵語][薄荷朱古力蛋糕]變返新鮮蛋糕咁呀
-我一定會再嚟幫襯㗎-嗯？
跟我學嘢就會得倒好貼士
[輕笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]